leggo misure urgenti per la riduzione
della pressione fiscale sul lavoro
dipendente e mi pare quindi cosa
lodevole sarebbero debole se vivessimo
sulla luna o in un mondo diverso da
quello che è la realtà effettuale esiste
una ragion di stato e lo stato esiste
perché abbia ragione in un caso come
questo
l'attuale decreto appare ridicolo
risibile perché i 35mila euro e 40 mila
euro che si annunciano come le quote su
cui porre delle riduzioni sono
assolutamente impossibili vista la
situazione reale
occorrerebbe beni di più eliminare la
tassazione è ben di più promuovere per
dare a quelli che non hanno per cui mi
pare che c'è un prima e un dopo
e noi stiamo galleggiando in un limbo
come se fingessimo che non c'è quello
che richiediamo ogni intervento essere
tra situazione drammatica in cui vive
non la salute soltanto dei cittadini ma
la vita l'economia il lavoro dove non
c'è lavoro non si può immaginare di
porre né tasse né ridurre tasse ridurre
rispetto riggio che non c'è è
semplicemente ridicolo